E aí, gente, tudo bem?
Eu estou aqui, de corpo e alma,
para falar uma coisa
importante com vocês.
Ué, cadê o meu corpo?
Ah, obrigada.
Mas eu não estou legal desse jeito.
Dá para melhorar?
Agora sim!
Essa é uma postura bacana
para eu me apresentar
para vocês.
Mas o assunto
que eu vim falar aqui hoje
é sobre uma postura que vai
além do corpo.
Estou falando
de postura profissional.
O jeito que você se porta no trabalho
faz a equipe construir a sua imagem.
Você pode ser conhecido
como um funcionário ponta firme,
que não atrasa,
cumpre os compromissos,
está sempre pronto para
fazer tudo direito.
Ou como aquele cara
nada a ver, que não está nem aí
com o trabalho atrasado,
relaxado, fofoqueiro...
Fala sério, o escritório
não é a sua casa.
Nada a ver ficar
falando no celular superalto,
fora que hora de trabalhar
não é hora de ficar no celular,
nem de ficar horas no Face, né?
A coisa mais importante quando
você está no trabalho é... é...
É o que, gente?
Trabalhar, é claro!
Sem se distrair, com foco
para fazer tudo bem feito.
Outra coisa: foge de conversa
fiada dos corredores.
Claro que é legal
ter amigos no trabalho,
mas a hora de curtir com a galera
é no happy hour.
E, mesmo nessa hora,
pega leve no papo.
Só queima filme ficar
falando mal da empresa, sabia?
Se você tem uma reclamação,
vai lá e fala com o seu chefe.
Isso sim é responsabilidade.
Aliás, é uma
super-responsabilidade ter acesso
às informações da sua empresa.
espalhar assuntos confidenciais
pode provocar um problemão, viu?
Investir na sua postura profissional
só traz lucro, minha gente!
Se a sua empresa
puder contar com você,
você sempre vai poder contar
com a sua empresa.
Isso sim é parceria, né, galera?